王族は地下迷宮に 先行隊を送ったらしいな
本当に魔石なんぞあるのか?
これから他国の連中が 目の色を変えて押しかけてくるぞ
地下迷宮の話で 持ちきりだね
魔石が発掘されるとなったら この国は大金持ちですもの
僕らは よそ者だけど 特別に 探索許可をもらえるはずだよ
手付かずの迷宮探索なんて 楽しみでたまらないよ
私は参加できるか わからないわ
えっ なんで!?
魔術師ギルドから許可が
下りないと思うの 私のランクでは
謎の多い迷宮だし 危険度が高いと 見なされるでしょうから
たぶん代行者として 上級魔術師が 派遣されるんじゃないかしら
え マリー以外の人と探索するのか
そうなったら僕も辞退しようかな
何言ってるの
今 楽しみって言ってたじゃない
マリーと行くから楽しみなんだよ
あっ も またそんなこと言って
とにかく 許可証をもらったら ギルドに報告にいかなきゃ
鳥の使いをやったけど ギルドでもきっと 大騒ぎになってるわ
フフ
人間め まさか迷宮への扉を 開いてしまうとは
あそこを災いの地とも知らずに
おぉ ようやくか
フフッ 千年に一度の この光景
あの変わり者で冒険好きな 子らにも見せたかったのう
まあよい また会う日もあるじゃろう
ふぅむ
また あの 「おべんとう」が食べたいのう
あんっ
んっ ん ん!
おいしい!
パンは香ばしくてサクサクだし
何よりトロリとした卵が たまらないわ!
うん おいしいね
んっ?
それ パンにつけて食べたらいいよ
ねぇマリー やっぱり 一緒に行こうよ 迷宮探索
僕らは何かと有利なんだしさ
有利って?
失敗しても 私たちなら ここで目を覚ますから?
うん それには あまり頼りたくないけど
あっ ほら 普通は たくさんの荷物が必要だよね
食料だって 最低1週間分は
あっ 私たちには要らないのね!
そのとおり 眠ったら
ここへ帰ってこられるから 身軽に行けるんだ
ずるいわ 今まであなた一人で そんな遊び方をしていたのね!
私も行きたくなってきたわ
魔術師ギルドに認めてもらう 方法はないの?
あっ!
あるわ
発見者が調査するための特例が
頼れる協力者を同行させること
つまり
私たちなら問題ないと 実力を示せばいいの
なるほど
それはなかなか 骨の折れる作戦になりそうだ
無理を無理だと言ったら 魔術師はおしまいよ
ナメられないよう 頑張って作戦を考えましょう
了解
さて 出かける前に もう一つ大事なこと
んっ?
じゃあ行ってくるよ
なるべく早く帰って んっ?
マリー?
あっ いってらっしゃい
頑張ってね
うん いってきます
よしっ!
ハァ
月曜の通勤ラッシュはこたえるな
でも この時間を利用して 考えないと
ギルドに実力を示す か
だいたい 向こうで僕は 子どもの姿だし
相当 力がないと
あのとき マリーを
人質にしようとする盗賊の罠に
まんまと はめられた
幸い彼女に 危害は及ばなかったものの
僕の力だけでは 彼女の身を守れない
まずは その課題をクリアしないと
それができなければ 迷宮探索には向かえないな
ハァ
そもそも僕もマリーも
攻撃型の能力で 守備は得意じゃない
盾となる役が誰かいれば
とはいえ 知り合いもいないし 雇えるようなお金もない
うん
ふん 完了!
フフッ 楽すぎて困るくらいね
ホントに この世界の道具は効率的ね
魔法よりもすごいかも
さっ 掃除も終わったことだし
絶対にアニメを見られるように 私はなる!
もちろん絵や音楽だけでも アニメは楽しめるけど
言葉を覚えれば覚えるほど 新しい発見があるもの!
あら もうこんな時間!
お昼ごはんの準備よね!
カズヒホに教わったとおり できるかしら?
ヨーグルトと香草に 一晩 漬け込んだ鶏肉だよ
お昼になったら これをオーブンで調理してほしいんだ
大事なことって お昼ごはん?
オーブンなんて使ったことないけど
ボタンを押して時間を 設定するだけだから 簡単だよ
わっ ホントに簡単ね
ものすっごく いい匂いがする!
チキンが焼ける香りだけでも たまらないのに
これは
わかった! ガラムマサラを混ぜたのね
信じられない
あの人ったら 私の好物と知ってるくせに!
あ 全然集中できないわ!
あっ いけない
お皿を用意しなきゃ
あっ そうだ!
ウッフッフ
我ながら最高の思いつきね
お昼ごはんを食べながらアニメ!
最強の組み合わせよ!
いただきます
んっ! んっ!
ここにカズヒホがいたら きっと
「どう? おいしい?」なんて 尋ねてくるんでしょうね
あん
マリー ちゃんと作れたかな
フッ
もし マリーと一緒に食べたら
こんな なんでもないものも すごくおいしいのかもな
んっ?
あっ 一条さんか
「北瀬さん こんにちは
貸し出した あの絵本は いかがでしたか
私も好きな本なので
よかったら マリアーベルちゃんの感想も 聞かせてくださいね」
「気に入ったそうです
続きが気になるのに 眠ってしまい
起きたときに少しだけ 不機嫌そうな顔をしていました」
んっ
ええっ!?
積極的だなぁ
うん 今までの僕なら 絶対に断るところだけど
でもなぁ
あっ
アハッ
アリライのお茶屋さんとは まるで雰囲気が違うわね
なんていうか とても
大人になった気分?
飲んでみたら? コーヒー
んっ これがコーヒーなのね
いい香りだけど 黒いわね
苦っ! 何これ! すごく苦いわ
フフッ ちょっと貸してみて
んっ?
はい これでどうかな?
あっ おいしいわ
ミルクと砂糖を入れると 飲みやすくなるんだよ
ああ こうして私も
人間の嗜好品に どんどん慣れてしまうのね
そのうち耳まで取れてしまいそう
んっ? ちょっと 何がおかしいのかしら
最近のあなたは 私を見て 笑ってばかりの気がするけど?
フッ いや
そういうとき 僕は大抵 マリーに見とれてるんだよ
あっ
フフッ
んっ もう!
アイタッ
そういうことを 眠そうな顔で言われても ちっともうれしくないわ!
いや
この顔は生まれつきで
いらっしゃいませ
あっ
あっ! 北瀬さん
お待たせしちゃってごめんなさい
いえいえ 大丈夫ですよ
マリアーベルちゃん こんばんは!
あっ
紹介しますね
こちらが夫の一条徹です
どうも 妻が無理を言って すまなかったね
いえ
北瀬です よろしくお願いします
それと こちらが
コッ コンバンハ! マリアーベル デス
ヨ ヨロシク オネガイシマス
徹さん!
おぶっ!
ああ ごめんごめん
いやぁ 妻から聞いていたけど
ビックリするほど きれいな子だね イダッ!
カズヒホ 私 言葉を間違えちゃったかしら?
ううん ちゃんと合っていたと思うよ
ハハ それじゃあ移動しようか
ご近所づきあいなんて 初めてだからね
お店の予約をしておいたよ
ありがとうございます
わぁ すてきなお店ですね!
んっ?
デザートは この中の個室でいただくんだ
へぇ マリーが喜びそうです
とっても雰囲気のあるお店ね
うん 「フレンチ」って言って 外国の料理でね
ホントは レストランでニット帽なんて だめだろうけど
こればっかりは 許してもらうしかない
んっ あぁよかった
僕でも払えそう
心配しなくても 今日は私が出させてもらうよ
えっ あぁ そんな 悪いですよ
いやいや 妻が無理やり 呼び出したんだから
私にもね 今日ばかりは 絶対残業するなって
すごい剣幕で
もう 徹さんっ!
ね ねぇカズヒホ
どうして フォークやナイフが こんなにたくさん並んでいるの?
んっ あぁ
これから料理が 一皿ずつ出てくるから
それに合わせて 外側から順番に使っていくんだよ
意味がわからないわ 貴族みたい!
お二人とも
そんなに緊張しなくても 大丈夫ですよ
せっかくですもの お料理を楽しんでください
わぁ なんてきれいな色の 料理なの!
まるで絵のようだわ
本当に食べていいのよね?
もちろん
んっ おいしい!
これも!
これもおいしい!
さぁ 次は オススメのステーキですよ
一緒に出てくるフォアグラが すごくおいしいんです!
ほあぐら?
とてもおいしい鳥の料理だよ
フッ たぶん驚いて 声が出るんじゃないかな
あなたね 私をなんだと思っているの?
二人きりのときならまだしも 人前でそんなわけないでしょう?
フフーン さぁ それはどうかなぁ
うわぁ 香りが もう
食べてみて マリアーベルちゃん
あっ!
ムフ ムフフフ
ねっ 言ったでしょ?
ふぅ
それで この 「ふれんち」 というのは これでおしまいよね?
これ以上食べたら私 どうにかなってしまうわ
いや まだデザートが
あっ!?
ウウッ なんということかしら
アハハハ
もう 向こうの世界で なんにも 食べられなくなっちゃう!
うぅ
アハハハ ハハハ ハッ!
す すみません!
はしゃぎすぎてしまって
いえいえ!
賑やかで楽しいですよ!
でも 本当に 親戚 なんですよね?
その すごく仲がいいというか
君たち つきあってるんでしょう?
ゴホッ ゴホッ 違います!
彼女は リアクションが 少し大きいだけで
んっ?
ねぇ マリアーベルちゃん
さっきの挨拶 すごく上手な日本語で驚いたわ
あっ?
挨拶の日本語 上手でしたねって
ア アリガトウ ゴザイマス
エット ニホンゴハ トテモ ムズカシイデス
デモ アニメデ ベンキョウシテイマス
アニメで?
アニメの映画を気に入って 見ながら言葉を覚えていて
あの 日本の田舎が舞台で
3匹の変わった生き物が出てくる
あぁ あれ! 私も好きですよ
彼女は あの作品のような風景を 見たいと言っていて
今度の連休に 祖父のいる青森に 旅行する予定なんです
へぇ それはいいですね!
その前に旅行に慣れてほしくて
日帰りで行ける所を 探しているんですが
日帰りか
あっ それなら 秩父なんてどうだい?
知り合いが 温泉の施設をやっていて 僕らも たまに行くんだ
懐かしい雰囲気も残ってるし のんびりできるよ
わぁ 何かしらこれ
湯気が出ていて
日本の 「温泉」だよ
向こうの世界にもあるけど もっとゆったりくつろげる
行ってみたい?
うん うん
なんなら 予約できるか聞いておこうか?
えっ あっ ぜひ お願いします!
なんだか今日は
いろんなことが とんとん拍子に決まっていくな
じゃあ僕らは
ちょっと寄る所があるからここで
あっ はい
本当にごちそうさまでした ありがとうございます
こちらこそありがとう
うちの妻も あのとおり
あっ これ!
これも見てくださいよ!
キャー カワイイ! ネコチャン!
でしょ 実家の猫なの
あんなに楽しそうな 妻を見たのは久々だよ
あっ
あの 北瀬さん
今度 うちに マリアーベルちゃんを お招きしてもいいでしょうか?
へっ?
そりゃいいね
オススメのアニメの DVDがあるので
鑑賞会なんてどうかなと 思いまして
はぁ 平日は僕が仕事で
マリー 一人の時間が多いのが 気になっていたので
お誘いは ありがたいんですが
でしたら私の仕事は 月曜日休みですし
薫子さんが 君を家に招待したいって
一緒にアニメを見ませんかって
わっ うれしいわ!
僕はまだ君を一人で 出歩かせるのは心配なんだけど
もっ 過保護ねぇ あなたは
魔物もいない日本で 何を怖がる必要があるのよ
いやいや 結局ね
本当に怖いのは 魔物じゃなくて人間なんだよ
最近は物騒な事件ばかりだし
北瀬くん
あっ
かわいい子が 心配になる気持ちはわかるよ
まぁ しばらくは 妻と仲よくしてから
考えるといいさ
あぁ
ねぇカズヒホ 私 本当は
知らない人と食事するの 少し怖かったの
あっちの世界でも日本でも
安心して おしゃべりできる人って あなただけだし
でも 案外悪くないものね
勇気を出して お誘いを受けてみて よかったわ
ありがとう カズヒホ
あなたのおかげよ
いや 全部 君のおかげだよ
どうして? 私 何もしてないのに
君が来てから 僕の世界は ずいぶんと変わったんだ
見慣れた景色も
今は違って見えて
ありがとうマリー 日本へ来てくれて
あっ そういえば!
なぁに?
忘れてた 迷宮探索のこと
あぁ
考えたけど マリーが安全に行けるように 態勢が整うまでは
魔術師ギルドの代理人に 任せてもいいと思うんだ
うん 私なら大丈夫よって
言いたいとこだけど
あなたは過保護なところだけは 頑固だから しかたないわね
え そんなに頑固かな
頑固よ
過保護かな
過保護よっ!